Здравствуйте! В эфире КОНТРОЛЬ ТЮНЕЙ.
И сегодня мы в гостях у мага Владимира.
Владимир, чёрный маг, веретник, таролог.
Здравствуйте, Владимир.
Доброго времени вам.
Будьте добры, расскажите, пожалуйста, о своей практике.
Меня зовут Владимир, я практикующий маг, веретник, таролог.
Могли бы рассказать подробнее,
как вы начали заниматься той деятельностью,
к которой пришли сейчас?
Как это начиналось?
Да, это было в 2006 году.
До 2006 года я придерживался определённых
сугубо атеистических взглядов.
Их исходило из концепции.
То есть пока я не увижу — не поверь.
В 2006 году мне как раз таки судьба свела с человеком,
который занимался именно ритуальной магией, ритуальными техниками
и, разумеется, раскладом колоды таро.
В общем-то, я со своей стороны увидел, поверил,
ну и, разумеется, уже насвоил это ремесло в дальнейшем.
Интересно узнать, а что вы увидели?
Что послужило именно толчком к тому, чтобы заняться этим?
Ну, во-первых, это точная диагностика на раскладе колоды таро,
полная диагностика ситуаций
и, конечно же, безусловно, результативность от ритуальных практик.
Вы, получается, начали эти ритуалы проводить для себя?
Когда подошёл к этому именно с той стороны,
что это действительно имеет место быть,
безусловно, это выглядело следующим путём,
что я убедился в этой результативности.
Зачем? Я занялся обучением, разумеется.
То есть я понял, как работает эта концепция,
как взаимодействие происходит.
После чего же благополучно, спустя два года,
увидев результативность, я уже понял,
что я могу вести ритуалы исключительно не только для себя,
но и для кого-то.
Расскажите подробнее, может быть, о том,
как проходило ваше обучение?
Что это за наставничество?
Как это происходит?
Как вы выбрали наставника?
Есть ли такая возможность вообще в выборе?
Знаете, в данном случае стоит отметить,
что, наверное, не я выбрал этот путь,
а путь и это ремесло, конечно же, выбрало меня.
Мой наставник, безусловно, вёл практику
именно в том же ключе, в котором веду и я, разумеется.
От него я обучился.
Это, конечно же, была стезя русского чернокнижного веретничества,
именно соборное колдовство.
Интересно подробнее раскрыть понятие «соборное колдовство».
Как это можно расшифровать?
Соборное колдовство — это весьма специфичная практика.
В последнее время, правда, единственное,
что она стала определённым, если можно так выразиться, хайпом.
То есть ранее она не имела такой популярности,
не имела такого распространения, нежели, опять же, сейчас.
В отличие от, если мы возьмём примеры магии перекрёстков,
то есть такая техника — магия перекрёстков.
То есть перекрёсток является местом силы.
То, безусловно, на перекрёстке обитают самые низшие сущности.
То есть лярвы, прицепки, привязки, опять же,
то есть низкоранговые сущности.
Если взять кладбищинскую магию, кладбищинское ремесло,
то там как раз-таки идёт работа с духами мест,
с неупокоенными душами.
Это, разумеется, всё, что является именно кладбищинской работой.
Как раз-таки соборная магия и соборное колдовство
специфичны тем, что здесь как раз-таки идёт работа с бесами.
То есть именно идёт работа с бесовским пантеоном.
И, в общем-то, если взять в сравнение западноевропейский сатанизм,
это, конечно же, демонология.
То есть если у них это происходит в ключе демонологии,
у нас это происходит в эритмическом соборном колдовстве.
То есть в данном случае собор является местом силы.
Собор имеется в виду как здание?
Конечно, конечно.
Сам собор является местом силы,
то есть, безусловно, там концентрируются определённые энергии.
Нельзя в первую очередь сказать,
какую он имеет энергию, плюсовую или минусовую.
То есть, по сути, он нейтральный.
Он имеет как плюс, так и минус определённый.
То есть кто-то туда приходит с чем-то положительным,
кто-то туда приносит что-то отрицательное.
Отрицательное там тоже имеет место быть.
Я думаю, что для обывателя не секрет.
То есть человеку, у которого всё хорошо,
он ходит туда крайне редко.
А вот именно поставить свечку за помин души,
заказать отпевание,
попросить об исцелении той или иной болезни —
это преимущественно минусовая энергия,
если взять обряды крещения или обряды венчания.
Правильно ли я понял, из Ваших слов получается,
что Вы работаете с демонами?
Бесами.
Это работа с бесами, конечно же.
Ещё Вы упомянули о некой иерархии,
то есть низшие сущности, низшего порядка.
У низших сущностей, безусловно,
тоже есть своя иерархия, конечно же.
А если взять, обобщить все сущности,
невидимый мир, назовём это так,
то есть перепрёстная магия работает,
кладбищенская и соборная.
Между этими категориями тоже есть иерархия какая-то, да?
Вы знаете, тут в первую очередь каждый мастер,
разумеется, или практикующий специалист,
он выбирает для себя то, что ему ближе.
То есть в своё время, ещё в 2006 году
я тоже имел начинание в кладбищенской магии,
но я для себя резюмировал,
что это, конечно же, не моё, мне ближе соборное колдовство.
Как Вы поняли это?
По комфорту.
То есть с чем-то бывает комфортно работать,
с чем-то более комфортно, с чем-то менее комфортно.
То есть каждый мастер, каждый специалист, каждый эзотерик,
тот же самый торолог, допустим,
который выбирает для себя, предположим, одну колоду карды
и работает только с ней.
Почему? Потому что, конечно, ему с ней работать комфортно.
Она опять же результативна, она информативна,
ему нравится именно сама атмосфера, та же энергетика.
Если взять техники, техник очень много.
Та же самая техника вуду,
по большому счёту она является той же стороной,
что наша кладбищенская магия.
То есть всё, что проводятся ритуалы на кладбище,
и, соответственно, культи вуду Барон Самиди —
это тот же самый хозяин кладбища у нас.
То есть это чисто такие культурологические аспекты?
Конечно, любое ритуальное ремесло,
оно в первую очередь имеет идентичность национального характера,
то есть несёт в себе культурный определённый аспект.
То же самое, разумеется, русское чернокнижие,
русское колдовство — оно тоже сформировано
именно с определённым набором идентичности.
Если взять вообще, по большому счёту, стези веретничества,
это самое первое магическое ремесло, которое появилось.
То есть оно встраивается в любую культуру.
Было тогда, разумеется, у нас язычество до крещения Руси,
то есть, разумеется, язычники тоже.
Кто-то кланялись в Элису, а кто-то магию Чернобогу.
То есть кто-то ходил к светлым, кто-то ходил к тёмным.
Произошло крещение.
Понятное дело, из тех, кто его принял,
не желая этого определённая позиция,
они, безусловно, уже начали работать
именно в этом же Игрегоре, разумеется, который они приняли,
но уже в культе веретничества.
Ну и, конечно же, когда был XVI век,
Патриарх Никон убирал из соборов ряд икон,
которые, по его видению, не должны были находиться в соборах.
То есть на площадях выставлялись иконы,
иконы, соответственно, хулились.
И в тот момент именно культ веретничества,
культ соборного холдовства,
он начал приобретать очередной, я бы сказал, этап развития.
То есть то, что ранее порицалось
и всячески каралось инквизицией той же самой.
Но это, опять же, инквизиция в западноевропейских странах.
У нас это был, опять же, отдел патриархии,
который занимался этим.
То есть, видимо, жгли не только, разумеется, в Европе.
То, безусловно, конечно же, здесь,
когда уже руки были развязаны, это было безнаказанно.
Раз одни иконы можно хулить,
стало быть, можно хулить и другие.
То есть здесь именно произошёл такой всплеск.
И, конечно же, определённую силу веретничества
набрало именно в период Патриарха Никона.
У меня есть ещё такой вопрос.
Может быть, чуть-чуть назад вернёмся.
Вы говорили, что в 2006 году Вы нашли наставника.
Встретил абсолютно случайно, да.
Но это был какой-то внутренний поиск?
Нет, мне абсолютно был задан вопрос
погадать на колоде Таро.
Я сообщил, что это всё из разряда, вероятно, психиатрии.
Я к этому, если готов, потеряю руки.
Я сказал, показывай мне фокусы, я посмотрю, безусловно.
Ты был скептик, получается?
Да, я был чёткий скептик.
Я чётко говорил, что каждый занимается, чем он хочет заниматься.
Но я придерживаюсь мнения.
То есть пока я не увижу глазами, я в это не поверю.
Заниматься магией может любой человек на вашем месте быть?
Или это всё-таки нужны связи, как у вас на сайте написано?
То есть это родовое?
Смотрите, в первую очередь предрасположения передаются по роду.
Я всегда знал, что у меня по отцу, именно по мужскому роду,
был прадед, который в тот момент в Петербурге занимался спиритизмом.
В первую очередь тут два составляющих.
Конечно же, это родовое предрасположение.
Ну и плюс, конечно же, родового предрасположения недостаточно.
То есть тут необходимо, чтобы был хотя бы вводный курс обучения.
И после этого курса обучения человек начинает практиковать для себя.
И только в том случае, если он делает какие-то успехи,
он уже начинает практиковать для других, вести свою практику.
А можно получать какое-то разрешение?
Это правильно сказать договор.
Но опять же тот же самый договор происходит во время посвято,
то есть посвящение.
И разумеется, стоит отметить, что этого посвящения весьма мало.
То есть мастер должен сам наработать эту энергетическую связь
с тем эгрегором, с которым он взаимодействует, независимо, что это будет.
То есть если это кладбищенская магия,
то это, разумеется, связь с эгрегором мёртвой земли,
разумеется, да, неупокоенными духами мест.
Если это, разумеется, соборное колдовство,
то, безусловно, это, конечно же, связь с бесами.
То есть здесь нужно некое подтверждение от бесов?
Это подтверждение придёт от результативности ритуала.
Вы просто сказали про договор,
то есть и по факту Вы заключаете договор,
то есть некую сделку с другим миром.
Ну, посвяты посвящения, безусловно,
это сделка с мирным миром.
Что это влечёт?
Какая-то, может быть, есть…
Ну, то есть у Вас есть определённые…
Условия сделки.
Условия сделки, да.
То есть что Вам можно делать в жизни мирской,
чего нельзя, то есть есть ли какие-то ограничения, требования?
Первую очередь тут надо, конечно же, отметить
и необходимо отметить,
что, по крайней мере, в соборном колдовстве
это должен быть осознанный выбор,
потому что, сделав этот выбор,
обратной дороги уже не будет.
То есть человек будет заниматься исключительно этим.
И даже при желании сменить нишу, допустим,
или сферу деятельности,
то, безусловно, в течение обстоятельств
будет его возвращать ровно к этому.
Это получается как кармический урок.
То есть пока не переработаешь,
а его переработать невозможно.
То есть это путь уже выбранный,
который уже будет вести всю оставшуюся жизнь.
Но я могу сказать, что я не сожалею,
меня вполне устраивает моё ремесло,
мне нравится заниматься тем, чем я занимаюсь.
Это действительно, пожалуй, тот случай,
когда не мастер выбирает ремесло,
а ремесло выбирает мастера.
И одновременно с этим Вы говорите про осознанный выбор.
Всё-таки Вы делаете этот выбор или нет?
Вам в данном случае предоставляется возможность
открыть определённые горизонты или топтаться на месте.
И вот тут, конечно, перед человеком стоит это решение.
Либо он открывает эти горизонты,
либо он топчется на месте.
Я, безусловно, как искатель,
решил эти горизонты всё-таки открыть.
Интересно было бы узнать,
возможно ли магу-колдуну уйти из колдовства
или он имеет возможность только лишь сменить?
Вообще уйти — нет.
То есть с 2008 года, как иначе,
я уже практиковал не только для себя,
а ещё и для кого-то, разумеется.
То есть я работал где-то,
занимался какой-то деятельностью,
в то же время вёл практику.
Это был 2017 год,
когда я один из последних ленивых создал свой сайт.
И, разумеется, я уже ушёл в это ремесло целиком и полностью.
То есть я уже понял для себя,
что вести свою деятельность мне вполне устраивает,
она результативна.
Я уже пришёл к тому,
что имею такое количество обратившихся,
что всецело мне надо сделать выбор
либо заниматься этим,
либо заниматься чем-то другим.
А заниматься чем-то другим
просто уже судьба не оставляет выбора, конечно же.
А скажите, с чем приходят люди?
Как правило, процентов на 70-80,
конечно же, это любовная магия.
Это не секрет, это, по-моему, очевидно.
Тут даже где-то социологи проводили эксперимент.
Да-да, конечно же, это любовная магия.
Это всё, что связано именно с взаимоотношениями.
То есть, по сути, что любовная магия,
что магия денег — это, конечно же, низшие вибрации.
То есть не бывает белых переворотов,
об этом стоит помнить.
То есть всё, что связано с любовной магией,
всё, что связано с магией денег,
это, безусловно, ритуальная чёрная магия.
Кстати, интересно,
Вы до этого упоминали про чёрное и белое,
про те, кто помогает.
То есть белые силы, светлые и тёмные.
Практика соборной магии — это что за силы?
Соборное кладовство.
Смотрите, в данном случае собор является местом силы.
Безусловно, да.
Но, опять же, каждый туда приходит за свои.
То есть там есть и чёрная энергетика.
И минусовая, и минусовая энергетика тоже.
Но, знаете, как сказал в своё время Антон Шандер Лавей,
«Только глупец поверит в абсолютное добро или в абсолютное зло».
Я работаю на антиподе.
То есть антипод — это обратная сторона.
То есть, предположим,
то, что принято в христианстве —
святые рейхи,
разумеется, в веретничестве также есть чёрные рейхи.
Причём настолько идентичны с изнанки,
что даже Дни почитаний у них совпадают с христианскими.
Но, предположим, где христиане чтут Николая Угодника,
в веретничестве это, безусловно, церковный бесобрат.
И почитается он именно в те же дни,
в которых почитается у христиан Николай Угодник.
То есть это обратная сторона — антипод.
Хотела бы просто узнать,
может быть, больше каких-то технических моментов.
Как Вы это делаете?
Как Вы работаете с человеком?
За счёт чего достигается тот или иной результат?
Ну, смотрите, в первую очередь работа идёт следующим путём.
То есть, конечно же, это ритуальная работа.
Тут стоит отметить,
что ритуал имеет очень большую разницу от обряда.
То есть вообще в целом в религиозном культе
магия повсеместна, она постоянно.
Разумеется, если Вы приходите в церковь
и заказываете обряд хрещения,
опять же, это обряд, разумеется.
То есть в данном случае церковь —
это является местом силы определённым.
Тем же самым мастером является тот же самый священник.
Разумеется, ритуальная магия немного выглядит иначе.
То есть, разумеется, Вы же понимаете,
на верёвке никто не приведёт мужа или жену с вопросом
«Приворожите, пожалуйста».
Безусловно, это выглядит следующим путём,
что, разумеется, фотографии используются,
причём фотографии наиболее свежие.
Но в идеале, опять же, в эталонном
это, конечно, какая-то энергетическая привязка.
Это либо локон волос,
либо, опять же, ногти, фрагменты кожи,
то есть лоскуты насильного белья.
И, разумеется, с этим всем уже идёт ритуальная работа.
У меня был эпизод.
Мне для ритуала в Оксберри прислали фотографию
и салфетку с остатками семени.
Но эта энергетическая привязка единственная,
которая имела место быть, конечно же.
То есть тут любая энергетическая привязка,
которая несёт на ту структурированную
идентичность этого человека.
Смотрите, всё, что касается результатов,
всё зависит от цели.
Изначально любая результативность,
любая работа и вероятность успеха
определяется на предварительной диагностике.
То есть предварительно раскладывается колода,
и оттуда уже можно для себя резюмировать,
насколько есть врог за работу браться или не браться.
Я, в свою очередь, довольно-таки серьёзно подхожу
к тем случаям, за которые я берусь.
И, разумеется, я всегда берусь только за ту работу,
которую действительно есть возможность изменить.
В пользу того, с чем обращается соответственно человек.
Можно ли дать вообще какие-либо гарантии?
Смотрите, в данном случае наиболее будет объективно
и справедливо отметить, что гарантию может мастер дать
только на то, что он действительно совершает ритуал.
Безусловно, да.
То есть говоря об этом, в то же самое время,
опять же, исходя из предварительной диагностики,
можно определить вероятность результативности
того или иного ритуала.
То есть как вероятность результативности может быть очень хорошая,
так же она может быть, конечно же, очень плохая.
И любой порядочный мастер, безусловно, об этом сразу скажет.
То есть из диагностики сразу резюмируется —
либо шансы есть, либо шансов вовсе нет,
либо шансы такие и такие, но успех.
Это первое, что можно сказать.
Сразу могу отметить, что стопроцентные гарантии результата
всегда дают только шарлатаны и мошенники.
Об этом надо помнить.
То есть здесь для обратившегося, в первую очередь,
важно для себя понять.
Либо он готов услышать ситуацию, как она выглядит на самом деле,
для себя её принять,
либо, опять же, он покупает за свои деньги ровно то,
что он хочет услышать.
То есть вот ни больше, ни меньше.
Любой абсолютно ритуал имеет как вероятность успеха,
так и вероятность неудачи.
То есть есть такой термин — высшие силы, низшие силы
и, по той или иной причине, отказали.
Или, допустим, кто-то, тот же самый заказчик или объект ритуала
начинает совершать какой-то ряд ошибок.
То есть, предположим, если это приворот,
то, разумеется, объект ритуала выходит на связь с заказчиком,
заказчик начинает сыпать старыми обидами, претензиями,
и, в общем-то, разумеется,
объект ритуала опять от него отворачивается.
То есть, конечно, в этом случае делать акцент,
что ваша магия не работает бессмысленно,
причём потому, что вам человека подвели.
Вы, опять, как говорится, всё упустили.
Но здесь, опять же, надо понимать,
как магическое реализуется в нашем физическом мире,
и пути этой реализации доподлинно неизвестны никому.
То есть, если человек, допустим, приходит ко мне целенаправленно за ритуалом,
я, конечно же, несу в первую очередь ответственность
не столько за результат,
а чтобы человек был жив, здоров, и всё у него было хорошо.
Конечно, если человек начинает совершать ритуал самостоятельно,
то здесь было бы глупо отрицать,
что он имеет набор рисков определённых.
Опять же, набор рисков.
Это, кстати, относится и к тем,
кто ищет очень часто в сети «Приворот в домашних условиях».
Стоит, конечно, отметить,
что ни один мастер никогда не раскрывает своих секретов,
особенно во всеуслышании.
То есть «Приворот в домашних условиях»…
Я не занимаюсь меценатством,
чтобы там сесть на какие-то форумы и сливать свою технику,
что я делаю, как я делаю.
У каждого есть свои профессиональные секреты,
безусловно, у меня они тоже присутствуют.
И, разумеется, бесплатный и полезный совет —
это бесполезный совет.
То есть, конечно, это будет возможно.
Я периодически посматриваю такие, опять же, форумы,
что люди пишут для общего развития.
Но, в принципе, там, допустим,
даже если оговор составлен более или менее корректно,
то какие-то слова переставлены местами,
и, если вдуматься, они в корне меняют смысл.
Понятное дело.
То есть очень часто те, кто приходят,
имея опыт «Приворота в домашних условиях»,
для меня это, по сути, самый лучший клиент.
Потому что он уже приходит не с одной проблемой, а с двумя.
То есть первое — это, конечно, какой-то негатив,
который ему необходимо уже снимать,
который он приобрёл сам за счёт совершения того или иного ритуала.
И, конечно же, когда этот негатив уже снят,
у него осталась потребность именно в том же самом ритуале любовной магии,
который ему всё-таки необходимо совершить.
А могли бы Вы подробнее рассказать о такой важной части,
как диагностика?
То есть Вы говорите, Вы делаете диагностику при помощи карт Торо?
Диагностика, да, на колоде Торо и диагностика на воске.
То есть это два основных инструмента,
разумеется, за счёт которых можно понять истинную причину,
истинную ситуацию
и определить, что в текущей ситуации можно изменить.
А можно раскрыть, как именно Вы работаете с колодой Торо и с тем же воском?
Ну, смотрите, колода Торо, в принципе,
она, опять же, требует определённого опыта.
Тем более колода Торо у меня нетрадиционная,
в отличие от общего понимания Торо.
Я работаю с Торо Веретника,
и эта колода больше интуитивная.
То есть, в принципе, опять же, в колоде 78 карт
и в сосчитании тех или иных арканов
можно понять, как выглядит ситуация,
можно опять же понять в том или ином раскладе,
как её можно изменить,
какой возможен исход этой ситуации,
какие могут быть подводные камни
или какие могут образоваться в процессе сложности.
Ну и, конечно же, если обратившись в силу COVID,
колода, безусловно, об этом скажет.
Тут стоит отметить, что, конечно же,
самое основное — это не те Знания,
которые даны теоретически,
а именно те, которые наработаны на практике.
То есть, безусловно, если у мастера есть связь
с тем эгрегором, с которым он взаимодействует,
у него абсолютно любое начинание вот именно в этом ремесле,
оно ему будет даваться легко и непринуждённо.
Если, соответственно, у мастера этой связи нет,
и он, само собой, получил какие-то Знания,
получил какую-то базовую информацию
и, соответственно, на этом остановился,
без связи с эгрегором,
то, безусловно, у него дальше работа не двинется.
А связь нарабатывается весьма довольно-таки в большой промежуток.
То есть в моём случае это заняло два года.
То есть два года — это интенсивная ритуальная работа.
Могли бы Вы описать эту связь с эгрегором,
как Вы её называете?
Что это такое?
Как приходит информация?
В каком виде Вы её воспринимаете?
Взаимодействие происходит, конечно, в ритуальной работе.
То есть здесь именно идёт работа
либо на западной стороне собора,
разумеется,
либо это, опять же, если погостная земля,
то есть именно на погосте, а не на кладбище.
Чем у нас погост отличается от кладбища?
Кладбище — это просто участок захоронения.
Погост — это то же самое кладбище,
на котором стоит часовня.
То есть здесь, разумеется, ставится алтарь тот же самый,
возжигаются свечи, укладываются фотографии,
заказчика укладывается фотографии объекта или жертвы ритуала,
и, безусловно, уже совершается ритуал.
То есть ритуал состоит из нескольких этапов.
Это, опять же, призов той или иной сущности,
с которой ожидается взаимодействие, оговор
и, само собой, завершение ритуала, жертву откупа.
То есть вот именно определённые алгоритмы действий,
определённая их последовательность,
определённое соблюдение тех правил,
определённую норму, опять же.
Оно, конечно же, даёт ту или иную результативность.
Вы сказали ещё правила, нормы.
А есть ли какие-то последствия?
Могут ли какие-то быть, ну как назвать,
ещё рикошетами после ритуалов, то есть на заказчика?
Здесь стоит отметить, конечно, что так или иначе,
безусловно, месть от высших и низших сил,
она, конечно же, неизбежна.
Но здесь, это очень важный момент,
что если мастер, тот, который берётся
за выполнение того или иного ритуала,
он, конечно же, знает, как отводить бинарный откат,
и чтобы ему, опять же, мастеру или его обратившемуся
или объекту ритуала ничего не было.
Но это всё приходит со временем,
это всё приходит, опять же,
какие-то азы приходят во время обучения.
И итог таков, что, да, действительно есть техники
и получить желаемое абсолютно, в общем-то.
Безнаказанно, безнаказанно от высших или низших сил, опять же.
Ну, понимаете, это энергетический, органоценный обмен, да?
То есть те же самые низшие силы получили жертву, получили откуп, да?
Разумеется, так или иначе, что-то приняв, они что-то дали.
А в жертву тогда что приносится?
В жертву?
Лично получают, да.
В жертву приносится, вы знаете,
там опять же в зависимости от техники много чего,
приносится опять же и цыплята, да?
То есть это обычно птица.
То есть как в определённый период времени
энная субкультура, именующая себя сатанистами,
резала котов на кладбище — это, конечно, бред.
Потому что кот не является жертвенным животным,
и собаки тоже не являются жертвенным животным.
А именно жертвенным животным является птица, конечно же.
Является птица, является баран опять же, да, тот же самый.
Но это если взять другие культы.
То есть, получается, духом достаточно жертвы
в виде птицы для того, чтобы они дали что-то.
В ряде случаев мастер может тем же самым духом мест
и давать свою кровь, безусловно, да?
То есть это очень важный аспект в отношении того,
что, вы же понимаете, духи мест, они мясо не едят как таковое.
Им эта тушка бройлерная, она интереса не представляет.
А если взять более конкретно,
как происходит этот механизм взаимодействия,
то, конечно же, когда вы цыплёнка привезли на кладбище
и отсекли ему голову, допустим, да?
То энергию на последнем выдохе, которую испускает этот цыплёнок,
это является, конечно же, пищей.
То есть все жители тонкого мира, все обитатели тонкого мира,
они, конечно, питаются только энергией.
То есть, конечно же, в том же случае,
когда мастер даёт жертву своей кровью,
он даёт частичку своей энергии, разумеется,
которую духи мест не упокоят или бесы, разумеется,
с благодарностью принимают.
Почему тогда кошки и собаки не выпускают эту энергию?
Знаете, есть такое определённое деление.
Ну, предположим, человек в пищу не употребляет хищников, да, опять же?
То есть человек в пищу употребляет только плотоядных.
То есть на это есть как бы свои определённые детали, особенности.
Почему так происходит?
Ну, потому что мясо непригодно, да, опять же?
То же самое и здесь.
Сложно сказать, откуда это взялось и откуда получило своё начало.
Но, тем не менее, причём независимо от территориальных особенностей,
то есть в том же культе воду обычно в жертву приносят курицу.
Очень часто, да?
Некая традиция получается.
Некая традиция.
Ну, воду, опять же, ещё стоит отметить,
опять же, если это гаитянская традиция,
там приносят, бывает, людей в жертву,
потому что там определённая резервация находится в гаите,
которая по сегодняшний день практикует каннибализм.
Для них, конечно же, не играет роли кого съесть,
опять же, соседа или в жертву его принести.
Ну, это я так образно говорю, вы понимаете, да?
То есть вообще традиционно это, конечно же, курица,
которую они приносят в жертву.
Здесь то же самое.
То есть тут факт не самого наличия жертвенного животного,
а именно на факт той энергии,
которую выпускает жертвенное животное,
когда само собой производится ритуал его подношения.
Что касается энергии человека, который заказывает ритуал?
То есть с него берётся какая-либо энергия?
С него — нет.
То есть всё, что необходимо, делает мастер.
Какая-то у вас есть подготовка к ритуалу?
То есть ты сейчас даже просто, парень, не знаю,
не собираетесь что-то делать,
в классе, допустим, с утра нельзя, например, есть.
Ну, к примеру, да?
То есть к быту какие-то там вещи, штуки, да?
Есть ритуалы.
Есть ритуалы, которые требуют определённых постов.
Безусловно, это присутствует.
Есть масса особенностей.
И каждая подготовка к ритуалу, она идёт индивидуально.
Даже те же самые свечи покупаются не какой-то,
в объёме упаковки, да?
Как это в церкви там лежит, да?
Стоит 5 ящиков свечей там часовых для продажи.
Тут следовательно, всегда покупка тех же самых восковых свечей
проводится до конкретной работы.
То есть сначала, поскольку...
А какие свечи у вас для подготовки к ритуалу?
Этого я вам не скажу, это таинство.
Это таинство.
А так что вы отказываете?
Да, безусловно, бывает.
Бывает, во-первых, я не веду работу
с лицами, не достигшими 18 лет.
Это с второго года.
И также я, если понимаю, что человек явно неадекватен,
я имею полное право ему отказать.
Я ему отказываю.
Скажите, обращаются ли к вам люди,
которые, возможно, чувствуют на себе влияние
каких-то тёмных сущностей,
подселенцев так называемых?
Да, безусловно, это деструктив.
Их гораздо меньше, конечно,
чем в аспекте любовной магии.
Это, в первую очередь, негативные программы.
Это родовые негативные программы.
Или же, опять же, накидные.
То есть порча.
Там бывает двух вариантов.
Либо она родовая, как родовое проклятие,
которое вылезает либо на каком-то промежутке жизни,
либо вообще не вылезает
и только в следующем поколении имеет место быть.
Либо это, опять же, какие-то накидные порчи, проклятия.
То есть тут масса вариаций из глаза, опять же.
Любая деструктивная программа.
Эти программы, можно ли их приравнять к бесам?
Нет.
То же самое, что программы?
Нет, нет, нет.
Всё, что является деструктивным,
всё, что является деструктивным —
это, конечно, последствия той или иной работы.
То есть, конечно же, если человек на том же перегрёзке,
видит, что лежит под ногами что-то цётое,
как бы сторублёвая купюра или золотая серёжка,
то, конечно же, стоит отметить,
что её оказалось там неслучайно.
Её никто-то потерял, её там оставили,
причём оставили целенаправленно.
Это может быть и переклад,
то есть тех же самых болезней, опять же,
тот же самый переклад безденежья, неприятностей каких-то,
тот же самый переклад порчи, разумеется.
И это не является эгрегором, понимаете?
Это именно является носителем информации.
То есть эта вещь несёт в себе определённую программу,
определённую информацию.
То есть если это программа на безденежье,
разумеется, у человека потом начинаются какие-то сложности.
А как, получается, эта программа внедряется в сознание?
Понимаете, когда вещь, которая подобрана
на том же самом кладбищенском перекрёстке
и нашла нового хозяина,
её программа встраивается в энергетическое поле человека.
И он уже так или иначе является носителем этой программы.
Вот это как раз-таки уже деструктив.
Деструктив, как и порча из глаза,
они, конечно же, диагностируются на диагностике предварительной,
на той же самой колоде таро.
И если есть какое-то негативное воздействие,
конечно же, оно снимается.
Вы говорили про подсветцев, то есть про деструктив,
который можно поймать где-то, когда его кто-то перекладывает.
Можно самостоятельно его поймать.
А как можно самостоятельно поймать?
Допустим, есть простые правила.
Опять же, посещение того же самого кладбища, предположим.
То есть уходя с кладбища крайне не рекомендуется оборачиваться.
Тем самым вы даёте разрешение неупокоенным последовать за вами
и за спиной, за плечами.
Можно, конечно, принести себе подарок.
Просто есть ещё такие термины, как суккубы и инкубы,
которые…
Есть там определённая терминология,
то есть они приходят по ночам к мужчинам, к женщинам.
То есть это опять же сущности,
которые питаются сексуальной энергией, как принято считать.
То есть было ли у вас в практике,
вы сталкивались с такими запросами, допустим, от людей,
чтобы выселить некого суккубы или инкуба?
Это где-то называется суккубы-инкубы,
где-то опять же называется подселенцы.
То есть неупокойная сущность,
опять же, если болтается у человека.
То, безусловно, да, конечно же,
это в первую очередь деструктивная программа,
которая, конечно, требует именно вмешательства.
Её необходимо снимать.
При помощи чего вы снимаете эту программу?
Ритуальная техника.
Это ритуальная техника.
Включается новая программа
или же вы обращаетесь за помощью
именно к другим сущностям, к тем же бесам?
Конечно же, это так…
Абсолютно любое ремесло,
которое идёт в рамках соборного колдовства —
это всё работа с бесами,
независимо, что требуется.
То есть назвать это, допустим,
радикальной чёрной магией гораздо правильнее.
Наверное, она имеет нейтральный оттенок.
Почему?
Потому что кроме того, как может вредить,
она может и помогать.
Взять, допустим, кухонный нож.
Им же можно в первую очередь
отрезать край хлеба и накормить голодного,
а можно зарезать соседа.
Здесь, разумеется, работа идёт так или иначе
через бесовский пантеон.
И, конечно же, проводится ритуальная работа
по снятию негативной программы,
независимо, с чем она вызвана.
Опять же, сглаз — это был порча
или, опять же, родовое проклятие в активной фазе.
Но она снимается порча,
то есть, опять же,
она может потом перейти на кого-то другого.
То есть это всё равно некая энергия,
которая присутствует в нашем мире.
Конечно.
В нашем мире вообще присутствует очень много энергии.
Единственное, что, конечно, техники разные,
и у каждого они выглядят по-разному
и называются по-разному.
А так, конечно, наш мир
очень тесно взаимодействует с тонким миром.
И, конечно же, да,
вокруг нас очень много энергии присутствует.
Бывало ли у вас такое,
что люди приходят с запросом,
на них порча или, опять же,
воздействие некого мага или колдуна,
с которым вы не могли бы справиться?
То есть, возможно, вы понимаете,
что там чья-то магия сильнее?
Возможно ли это?
Смотрите, нет.
Нет.
Почему?
Потому что здесь есть два выхода из ситуации.
То есть либо частично эта проблема решается,
в наибольшей части, да, возможно,
и будет что-то беспокоить,
но уже незначительно.
То есть львиную долю, опять же,
вот этой беды её снимает актуальная работа.
Тоже самое время стоит отметить,
что есть, опять же, перекрёстное магическое воздействие.
То есть, понятное дело,
если в отношении того или иного человека
идёт постоянно какая-то ритуальная работа,
ему постоянно что-то добавляют,
приносят, как говорится, в подарок,
то, безусловно, конечно же,
тут можно его чистить очень долго.
То есть любое перекрёстное магическое воздействие
подразумевает хлопот не на одно обращение, как правило.
То есть получается некая битва магов?
Получается, да.
Но перекрёстное магическое воздействие —
это довольно-таки нечасто встречающаяся особенность.
То есть, как правило,
это имеет единичные случаи в общей практике.
Как Вы считаете,
бывают ли люди, которые не подвержены магическому воздействию,
в отношении которых не работает магия?
Ну как Вам сказать?
Подвержены все абсолютно.
Тут просто подход ко всем разный, да, опять же.
То есть как человек может быть не подвержен?
В первую очередь человек имеет энергетическое поле.
Если в это энергетическое поле встраивается определённая программа,
то независимо от того,
насколько быстро она опять же начнёт воздействовать,
то есть там есть очень много факторов,
это опять же та же самая родовая защита,
насколько она сильна.
А так, безусловно,
совершённый ритуал является само собой определённой программой,
которая встраивается в энергетическое поле.
И если эта программа встроена, то что она несёт, конечно же,
это будет отображаться на сознании человека,
конечно, на дальнейшей его судьбе.
Тогда такой вопрос.
Может ли сам человек привлечь к себе какие-то,
скажем, негативные программы?
Вполне достаточно подобрать что-то на кладбище.
То есть есть определённая, знаете, такая особенность.
Вот даже если что-то из кармана выпало на кладбище,
вот не стоит даже это подбирать.
Богаче будете — купите ещё,
потому что, значит, вы таким путём откупились.
Забрали, допустим, не здоровьем, не более чем-то крупным,
забрали именно этой вещью.
А так, разумеется, есть очень много особенностей,
которые влекут за собой определённую вереницу последствий
как положительных, так и отрицательных.
Неспроста же в той или иной тенденции,
опять же, национальной, этнической,
есть определённые неописанные, негласные правила.
Ну, при обрезе прощания с усопшими,
опять же, при рождении —
это же всё берётся, в первую очередь,
из истории, из этнических особенностей.
Несут они за собой не только определённые приметы какие-либо,
но ещё, разумеется, определённую мудрость.
Могли бы Вы описать своими словами вообще, что такое магия?
Магия, вы знаете, если говорить более конструктивно,
то, конечно же, само ремесло, которое относится к магии,
это, наверное, мастерство управления энергиями.
То есть всё является энергией.
Тот же самый, опять же, кладбище — это место силы,
там своя энергетика.
Собор тот же самый или церковь — это тоже место силы,
То есть мастер направляет эту энергию в то русло,
в которое ему необходимо.
За счёт той энергии, с которой он взаимодействует.
Владимир, Вы называете себя мастером-чернокнижником.
Могли бы для наших зрителей рассказать,
расшифровать этот термин «чернокнижие», в чём его суть?
Смотрите, тут на самом деле всё весьма просто.
Во-первых, если взять изначально, откуда эта терминология пошла,
то это довольно-таки объяснимо.
В раннем христианстве чёрной книгой считалась любая книга,
кроме Писания.
То есть помните же в Инквизиции,
что у нас происходило с учёными,
которые опять же что-то придумывали.
Новые законы физики,
открытие в химии, в астрономии —
их подвергали Инквизиции.
То есть при чём это происходило?
Потому что все их труды в первый раз, конечно же,
в первую очередь имели термин «чернокнижие».
Если мы рассмотрим «чернокнижие» в аспекте магии,
то здесь всё гораздо проще.
Это, конечно, таинство,
определённые знания этого таинства,
знания ритуальных техник,
которые помогают мастеру в его ремесле.
Я бы хотела узнать, может быть, подробнее
про множество атрибутов, которые лежат у вас на столе.
Каких ними самых интересных?
То есть для чего они?
В первую очередь, конечно, стоит отметить,
конечно же, это алтарь.
Алтарь, он, разумеется, сделан из могильной плиты
на обратной стороне.
То есть когда-то было временное надгробие,
потом оно оказалось на помойке кладбища,
и мне оно, конечно же, пригодилось.
Это опять же множество различных чёрных икон
с бесовыми ликами.
И, конечно же, каждый бесовый лик
покровительствует той или иной потребности
в зависимости от цели обратившегося.
А вот этот гробик из скелетов, он несёт какую-то…
Ну, конкретно этот, конечно же, нет.
Это просто шкатулка,
куда обратившийся может положить свою благодарность.
А вот тот гробик, который стоит рядом,
действительно, это уже несёт определённую ритуальную нагрузку.
Ну то есть, чтобы вы понимали,
опять же, то же самое в практике Вуду, кукла Вуду.
Это опять же в русском чернокнижии зовётся вольтом.
Это фигурка человека,
которая после совершения ритуала нарекается,
делается она из восковых свечей.
В данном случае гроб служит местом деструктива.
То есть в гроб укладывается фигурка вольт благополучно,
и, конечно же, потом она присыпается могильной землёй.
Это какой-то негатив.
Это, конечно же, как раз-таки подселение сущностей.
Это деструктив, это порча.
Кстати, а вы такие заказы выполняете?
Выполняете порчу?
Не только порчу, но и всё другое.
То есть у вас когда-то была такая порча,
И в этом моменте, когда вы выполняете порчу,
на самом деле, вы не занимаетесь ими,
вы не занимаетесь духовным практикой,
вы занимаетесь работой над собой,
то, конечно, на самом деле этот фигурка,
она очень сильно зависит от вас.
Она зависит от того, что,
как вам кажется, ваше сознание предпринимает.
То есть она зависит от того,
того же самого христианства,
которое учит подставлять щёки, предположим,
в сатанинской Библии на это есть чёткое видение.
Если вас ударили по одной щеке,
всыкручивай обидчика в другую его щёку.
Это справедливо.
Тоже сатанинскую Библию можно поподробнее описать?
Да, конечно же.
В первую очередь её, конечно, написал,
точнее, не написал, а, скорее всего, обобщил Антон Шандерлауэй.
Это американский сатанист.
Он обобщил все понятия,
создал первую церковь сатаны в США и её зарегистрировал.
То есть вот эта пентаграмма,
то, что наиболее распространённый символ,
который мы привыкли видеть,
он, конечно же, является зарегистрированным символом
церкви сатаны в США.
И как раз таки, обобщая общие термины,
то есть, понятное дело,
этот культ идолов существовал на разных континентах,
в разных культурах Аллоуэя в своей церкви,
просто именно его обобщил.
То есть он обобщил определённые догматы
и, разумеется, выпустил свою книгу.
То есть он её, конечно же, уже обозначил, как сатанинская Библия.
Чёрные лики — что это такое?
Откуда взялись эти иконы?
Можно назвать их так, наверное, да?
И кто на них изображён?
Ну, в первую очередь, на чёрных иконах
всегда изображены лики князей
и, конечно же, бесов в первую очередь.
Это обратная сторона того же самого христианства,
конечно же.
И, разумеется, именно в этом игре-игре и работают мастера соборного колдовства.
Назначение у них, в принципе, схожее с иконами.
Оно имеет в этом же игре-игре христианства обратную сторону.
То есть, предположим, та же Святая Троица у христиан
в веретничестве имеет икону Чёрная Троица.
Никола Чудотворица у христиан,
у чернокнижников — это Церковный Бесобар.
То есть та же самая Богородица с ребёнком на руках.
Здесь же это, само собой, Иеродиана Бесородица.
То есть это антипод.
Обратная сторона, конечно.
Соответственно, у христиан Спаситель,
у веретников — это Сатана Князь Бесов.
Как и Архангел Михаил у христиан,
разумеется, у веретников — это Чёрный Михаил.
То есть всё с точностью наоборот.
Антон очень большой.
В наше время и согласно потребностям,
с которыми каждый мастер сталкивается,
это, безусловно, у нас получается Князь Бесов — Сатана.
Это вот в левый верхний угол.
Далее у нас идёт Чёрная Троица.
Чёрная Троица — это у нас аналог, получается,
Святой Троицы.
Только антипод, конечно же.
Дальше идёт Бес Мафава.
Это, разумеется, Покровитель Благосостояния,
Благополучия, Сдержательства и Жадности.
То есть те ритуалы, которые связаны с благополучием,
конечно же, они в первую очередь происходят
именно через Князя Мафаву.
Далее у нас идёт Семя Нищевого Кодьявола.
Это основная икона, да?
Причём маленькая, потому что её всегда
удобно брать с собой, опять же.
То есть её можно положить в карман,
пойти с ней на повоз, зайти с ней
в какой-то собор.
И она сподручная.
Далее идёт Смерть,
Феридиана Бесородица и Энакра Безопати.
А это Чёрное Зеркало?
Да, это Чёрное Зеркало.
Это вещь, которая используется
как фокус.
То есть на нём как раз и фокусируется энергия.
Вот, например, деревянная фигурка другая,
не в крови.
Вот это вы имеете в виду?
Да.
А это алтарная статуэтка.
Это сатана.
Я прочитала.
Мы просто знаем, что в христианстве,
например, иконы,
они пишутся на основе линейков
каких-то людей,
которых предстали цветыми
и изображают на иконах.
Хотелось бы понять,
на чёрных иконах кто всё-таки изображён?
Если учесть, что написано в Писании,
то тот же самый сатана
был всё-таки жителем Верхнего мира
до того, как стал жителем Нижнего мира.
То есть он был изгнан,
разумеется,
вместе с теми, кто к нему примкнул.
То есть изначально из этой аналогии
были, конечно, взяты эти лики
и был взят вот этот догмат.
То есть человеческая история
насчитывает не одно тысячелетие.
Она имела в этом направлении
очень много техник,
очень много культов.
И вот за всю историю на сегодняшний день,
конечно, мы, разумеется,
вот имеем тот пантеон бесов,
который является обратной стороной,
изнанкой, антиподом.
Вы начали говорить про иерархию
и вот могли бы этот вопрос
рассказать несколько подробнее?
То есть кем эта иерархия была видена, скажем так?
Как она существует в этом тонком плане?
То есть кто стоит наверху этой цепочки,
кто внизу?
То есть подробнее этот вопрос,
если можно, расскажите, пожалуйста.
Во главе иерархии стоит, безусловно, дьявол.
Это если взять по обратной стороне,
то есть во главе иерархии.
Вот христиан — это Бог,
дьявол, а поклонников — это дьявол, конечно же.
То есть это некая высшая сила, высший разум.
То есть, разумеется, одноимённая икона,
всевидящая око дьявола.
Оно символизирует перекрёсток миров в середине,
в которой находится, разумеется, око, да, глаз,
который всевидящий и всеслышащий.
Это, разумеется, высшая сила.
Вот могли бы рассказать,
что нужно этой силе от человека?
Смотрите, конкретно от человека сказать сложно,
потому что здесь стоит отметить,
что человек является ведомым исполнителем той или иной воли.
То есть если мы возьмём то же самое христианство,
то в Писаниях мы встречаем,
что человек является рабом Божиим.
Тут, разумеется, стоит отметить,
что в обратной стороне рабов нет.
Дьявол служит по личному волеизъявлению,
ведь это осознанный выбор.
То есть ему рабы не нужны.
Но смотрите, на самом деле основа именно дьявола поклонничества,
если взять догмат,
то это, конечно, снизойти на трон небесен,
как это именуется в чёрных молитвах, в чёрных замолах.
Но на сегодняшний день, на мой взгляд,
вполне объективно можно судить,
что это уже произошло.
То есть большинство из жителей современного мира
подвержены тем или иным грехам, слабостям.
Соответственно, та же самая церковь,
вы же сами наверняка прекрасно видите,
все новости смотрим,
служит далеко не в рубахе.
Яхты, дорогие автомобили, предметы роскоши, разумеется.
То есть золотые купола, и тут стоят нищие,
в рваной рубахе с протянутой рукой.
То есть тут, конечно же, справедливости нет.
Если Христос торговцев изгонял из храмов на сегодняшний день,
в храмах Бойко идёт торговля.
То есть то, что именуется пожертвованиями,
конечно же, вам продадут
ровно за ту цену, которую вы видите на ценнике.
Конечно, это торговля.
Опять же, то же самое стяжательство, жадность
тоже имеет место быть.
Ну и, конечно же, стоит отметить,
что из прихожан далеко не все приходят туда с чистыми помыслами.
То есть на груди крестик, а в душе нолик.
Все слышали такое высказывание,
что дьяволу нужна душа человеческая.
И когда заключается договор,
якобы человек продаёт душу дьяволу.
Могли бы как-то пояснить это,
как вы это понимаете
и как это понимает ваша традиция?
Ну, знаете, в данном случае, так или иначе,
нетленная душа куда-то отходит.
И на жизненном пути, совершая жизненный путь,
то есть живя здесь сейчас в этом мире,
стоит отметить, что согласно священному писанию,
даже за один грех вы, безусловно, отправитесь в ад.
Я придерживаюсь мнения,
что мне мешает согрешить очень много-много раз
и попасть в ад легендой.
Стоит, конечно, напомнить о том,
чем для меня преимущественно дьяволопоклонничество,
работа с бесами.
Почему? Потому что обычно Бог свою пасту кормит обещаниями,
а дьявол, конечно же, наличными.
То есть об этом надо помнить.
И каждый сам на себе выбирает путь,
надо ему это или не надо.
Тут это дело индивидуальное и дело, конечно, каждого.
Но Вы говорили как раз про тот самоосознанный выбор,
который Вы, в принципе, и сами понимаете, что совершаете.
Конечно, конечно.
Здесь также стоит помнить о том,
почему я не беру лица недостигших 18 лет.
Во-первых, это всё-таки этическая сторона.
И с другой стороны, конечно же,
человек, который приходит за тем или иным обращением
или в ключе того или иного обращения,
он должен всё-таки быть социально созревшим
и делать осознанно тот или иной выбор.
Потому что всё, что является магическим ремеслом,
всё, что выстраивается в энергетическое поле человека,
оно, безусловно, в дальнейшем наносит необратимый отпечаток,
меняет его судьбу.
Поэтому, конечно, выбор должен быть осознанный.
Как магу достучаться до высших?
В каком случае это нужно?
То есть для каких, может быть, ритуалов
нужно как раз обращаться к высшим силам,
то есть по иерархии, я имею в виду?
Понимаете, любой колдун, когда ведёт ритуал,
он прекрасно для себя понимает,
к кому конкретно будет обращение,
к лику какой чёрной иконы,
к той или иной сущности.
То есть в данном случае,
именно в эритмической книже,
есть определённые замолы даже всему пантеону бесов.
То есть, разумеется, если, предположим,
мастер планирует работать с Абарой,
церковным бесом Абары,
то, разумеется, он для себя формирует уже необходимое,
что ему необходимо для ритуала.
Если он, само собой, работает с той же самой смертью,
с книжной смертью,
то он также подбирает для себя всё необходимое.
То есть тут каждый бес, каждый князь,
он покровительствует тому или иному посылу,
тому или иному желанию.
Предположим, тот же самый князь Мафара
покровительствует благополучию.
А колдуну Мафу нужно получать некие допуски,
чтобы он мог обращаться к разным духам?
Эгрегор, наверное, всё-таки.
То есть такой поток энергетический.
Здесь, конечно же, надо понимать,
что в первую очередь для конкретно той или иной сущности
связь не нужна.
Нужна связь вообще с этим эгрегором.
То есть, по большому счёту,
веревки работают в том же эгрегоре,
что и христианские священники.
То есть они на одной и той же волне,
только эти на светлой стороне, те на тёмной.
И, разумеется, если вот эта связь энергетическая
у мастера наработана с этим эгрегором,
то он, конечно же, уже может реализовать
желаемое того или иного в том или ином ключе.
Есть ли карьерный рост у магов?
Ну как вам сказать?
Это вопрос, конечно, интересный.
На самом деле, я так скажу.
То есть оттачиваясь в мастерство,
можно всю жизнь, не учиться можно всю жизнь.
То есть есть определённый минимум, конечно же.
Если мастер практикует и для себя уже понимает,
что ему даётся хорошо одно,
и он занимается именно этим.
То есть даётся ему, предположим, любовная магия хорошо,
он начинает уже именно в работу брать привороты,
опять же, уже на определённый поток даже.
Само собой даётся ему с деструктивом,
со снятием негатива работать,
снятие негативных программ — он берётся за это.
То есть только в этом ключе.
А так, по сути, это ремесло подразумевает то,
что век живи, век учись.
То есть так или иначе топтаться на месте,
не подчёркиваясь новое,
если это новое появляется доступным,
было бы, конечно, глупо и неразумно.
Может ли человек как-то сам предпринять какие-то действия,
защитные меры, чтобы защититься от влияния,
скажем, третьих сил?
Смотрите, опять же,
не совершать какие-то ошибки он может,
а защититься, понимаете, нет.
Такого ритуала, который являлся
прям железобетонным щитом от любых невзгод.
То есть те же самые амулеты, талисманы,
которые ещё многие активно продают,
опять же, из мастеров на своих форумах.
Но вы же понимаете,
что сделает амулет или талисман,
если у мастера есть фотография и пучок волос?
Максимум, что будет.
То есть будет удар, но он будет немного мягче,
но он будет неизбежен.
Получается, человек,
когда он хочет что-то сделать с помощью магии
и в то же время, когда он хочет защититься от неё,
то есть он вступает в эту игру магическую,
грубо говоря, уже в моменте,
когда он об этом подумал
и без разницы хочет он воспользоваться магией
или защититься от неё.
Ну что я вам скажу?
На этот счёт, опять же,
очень многое мы можем найти в Священном Писании,
где очень часто повторяется фраза
«на всё воля Всевышнего».
То есть если человеку суждено принять мучительную смерть,
значит, такова его воля.
В любом случае,
если человек подменяет судьбу так или иначе,
используя те или иные амулеты, обереги,
конечно же, это порицается религии,
причём порицается абсолютно любой религии.
То есть в религии существует определённая конкуренция.
То есть взять абсолютно любое течение,
абсолютно любое течение,
оно порицает любое обращение
к любому другому течению, кроме этого.
То есть это, знаете, как авторское право получается.
Любой служитель культа,
любого, так сказать, течения,
он, безусловно, всегда говорит в своей пастве
«Никуда не ходите, кроме как сюда».
И церковь в данном случае с большим порицанием относится
именно к тому моменту,
чтобы тот или иной прихожанин прибегал к чему угодно.
То есть, конечно же,
в христианстве есть чёткое видение —
самый лучший амулет — это кресть.
Могут ли сущности устраивать проверку магу?
Конечно, конечно.
Особенно на первых этапах,
когда мастер только после обучения
делает первые шаги на этапах своего становления,
тут, безусловно, будет какая-то просадка,
будет какой-то удар.
То есть что-то будет мастера искушать.
В первую очередь его судьба будет искушать
к поступку или действия,
поменять его плюс на минус,
уйти из того течения,
в котором он, в общем-то, встал на службу.
Это, конечно, будет иметь место быть
в большей и меньшей степени.
Это может быть какая-то потеря значительная,
причём материальная, допустим.
Но, тем не менее,
такое может быть на первых порах,
на первых этапах.
Могут ли сущности воздействовать на Вас,
то есть вне ритуалов?
То есть когда Вы их, грубо говоря, не вызываете,
то есть они не санкционированы сами,
могут к Вам как-то стучать, попадать?
Конечно, конечно, могут.
Причём абсолютно всегда
это происходит по тому ряду причин,
что те или иные низшие сущности
пытаются либо что-то сказать,
либо что-то донести,
либо предупредить, понятное дело.
То есть это делается для чего-то.
То есть у этого есть определенная цель
именно что-то донести,
что-то сказать,
что-то дать понять,
возможно указать на какие-то ошибки.
То есть это настолько гармоничная взаимосвязь
энергообмена с низшим миром,
что она всегда имеет взаимодействие
между мастером и теми силами,
которыми он служит.
То есть она у Вас происходит, получается, непрерывно?
Конечно, конечно.
Мастер он, понимаете, на то и мастер,
что он постоянно находится
вот именно в этих энергиях соответственно.
То есть то, что на первых порах
может специалисту удивить,
что это, допустим, его ремесло утомляет,
на самом деле это не утомление, не усталость,
это просто интенсивный энергообмен,
к которому человек не привык.
В чём выгоды тонкого плана
или невидимого мира
помогают людям на земле, например?
То есть хорошо от человека заключают сделку.
Он приходит, например, к Вам на определённый ритуал,
у него есть определённый запрос.
Для чего это невидимому миру?
Что он получает от человека?
Стоит отметить, что, конечно же,
абсолютно любое течение,
любое религиозное течение,
оно требует, опять же,
своих служителей, своих последователей.
То есть одна паста выходит
и прибегает к одному светлому,
другая паста прибегает к тёмному.
То есть тут факт служения имеет место быть.
И служение не только из каких-то материальных взглядов,
то есть совершение тех или иных ритуалов
за какое-то денежное вознаграждение,
а это, опять же, и в первую очередь
ритуальная работа для себя.
Мастер очень много ритуалов проводит именно для себя.
То есть возьмём и те же самые «Двенадцать закрытий ада»,
если разобраться более детально,
то, в принципе, очень многое делается в целом
для этого культа,
чтобы этот культ пополнялся и питался энергией.
Опять же, обмен энергиями.
И вы здесь выступаете как некий непосредник между людьми.
Конечно.
Сильные существа между людьми.
Конечно, по большому счёту это посредничество.
То есть человек приходит за той или иной просьбой
с тем или иным волеизъявлением.
Мастер является, конечно, посредником между обратившимися
и теми силами, с которыми он взаимодействует.
Здесь стоит отметить, опять же,
почему ни один порядочный мастер
никогда не даст стопроцентную гарантию результата клиенту.
То есть приходит обратившийся за тем или иным ритуалом
и опять же делает арцент.
А можете мне пообещать гарантию ритуала?
Конечно же нет.
Объясню, почему.
Потому что мастер является проводником
вот этой буферной зоны между обратившимися
и теми силами, с которыми он взаимодействует.
И решать за те силы, с которыми мастер взаимодействует,
это, конечно, безосновательно и нелогично.
Даёт не мастер.
Обратившемуся даёт то благо, за которым он пришёл, не мастер,
а именно те силы, с которыми он взаимодействует.
Ну что получают бесы, духи,
ну или как их можно иначе назвать?
То есть ведь им нужны не деньги, им нужна энергия.
Энергия.
Энергию даёт мастер,
совершая жертву именно во время совершения ритуала.
Конечно, именно во время совершения ритуала
мастер выплёскивает и свою энергию,
и опять же совершает жертву, совершает откуп.
То есть это именно, конечно, энергетический обмен.
Происходит энергетический обмен,
и за счёт этого, конечно,
эти жители низшего мира питаются энергией,
питаются ней постоянно.
Человек, который обращается к колдуну, к чёрному магу,
сделку он совершает не в момент обращения,
а совершает её в тот момент,
когда он только задумался об этом
и начал поиски специалиста,
который решит его проблему.
Здесь всё материализуется.
То есть один энергетический посыл,
когда человек несогласен с течением своей судьбы,
с решением судьбы,
с решением того, что судьба для него готовила.
Почему у нас, опять же,
очень многие православные священники, в том числе,
очень любят делать акцент «Не ходите к магам,
не ходите к колдунам».
В то же время, конечно же, люди охотно к ним ходят.
Почему? Потому что как только человек
начинает об этом задумываться и искать исполнителя,
сделка происходит именно в тот самый момент,
а не в тот, когда уже мастер ведёт ритуальную работу.
Об этом тоже надо помнить.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает по сей день
массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали
и, более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения Души.
Получается, те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное
на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.